0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
5 7
direcionado
0 0 1 2
1 0 2 4
2 1 2 5
3 1 4 3
4 2 3 8
5 3 1 2
6 3 4 4

0
2 1
nao_direcionado
0 0 1 0




    0 Verificar se um grafo é conexo (para o caso de grafos orientados, verificar conectividade fraca.)
    1 Verificar se um grafo não-orientado é bipartido.
    2 Verificar se um grafo qualquer é Euleriano.
    3 Verificar se um grafo possui ciclo.
    4 Calcular a quantidade de componentes conexas em um grafo não-orientado.
    5 Calcular a quantidade de componentes fortemente conexas em um grafo orientado.

    13 Valor do fluxo máximo para grafos direcionados. 0 é a origem; n-1 é o destino.


    6 Imprimir os vértices de articulação de um grafo não-orientado (priorizar a ordem lexicográfica dos vértices).
    7 Calcular quantas arestas ponte possui um grafo não-orientado.
    8 Imprimir a árvore em profundidade (priorizando a ordem lexicográfica dos vértices; 0 é a origem). Você deve imprimir o identificador das arestas. Caso o grafo seja desconexo, considere apenas a árvore com a raíz 0.
    9 Árvore de largura (priorizando a ordem lexicográfica dos vértices; 0 é a origem). Você deve imprimir o identificador das arestas. Caso o grafo seja desconexo, considere apenas a árvore com a raíz 0.
    10 Calcular o valor final de uma árvore geradora mínima (para grafos não-orientados).
    11 Imprimir a ordem os vértices em uma ordenação topológica. Esta função não fica disponível em grafos não direcionado. Deve-se priorizar a ordem lexicográfica dos vértices.
    12 Valor do caminho mínimo entre dois vértices (para grafos não-orientados com pelo menos um peso diferente nas arestas).  0 é a origem; n-1 é o destino.
    14 Fecho transitivo para grafos direcionados.  Deve-se priorizar a ordem lexicográfica dos vértices; 0 é o vértice escolhido.